Move this DB to Managed

Task 1:

- Ir a RDS
- Ir a Options Groups (está en el panel izquierdo abajo)
- Crear un nuevo option group 
- Poner "engine: sqlserver se" y "major engine version: 15.00"
- La opción instalada debe ser "SQLSERVER_UPDATE_RESTORE" y el IAM ROLE el que en alguna parte de la cadena ponga "sqlbackupresotreiamrole"
- Una vez hecho esto ir a la unica instancia que existe en RDS y darle modify.
- En algún punto (no me acuerdo donde) habrá un desplegable para agregarle un "option group".
- Elegir el que se ha creado (si no sale en el desplegable es porque no se ha creado con al configuración adecuada)

Task 2 (Respuesta rápida: 504)

Si la respuesta rápida no funciona hacer lo siguiente.

- Ir a secrets manager y recuperar las credenciales de la BBDD
- Ir al Fleet Manager de Systems Manager y conectar a la EC2 por Remote Desktop (las credenciales son las del anterior paso)
- Abrir SQL Server Managment Studio y logear a la BBDD (usa las misma credenciales que antes). En name hay que poner el endpoint de la RDS. SI da problemas de conexión abajo en el certificado poner "Optional" y marcar casilla de "Trust certificate"
- Pegar lo siguiente y ejecutar (sustituyendo por los valores adecuados):

exec msdb.dbo.rds_restore_database
@restore_db_name='sample_db',
@s3_arn_to_restore_from=[nombredels3];

- Ejecutar lo siguiente para ver como va el progreso de lo anterior:

exec msdb.dbo.rds_task_status
[@db_name='sampledb'];

- Hacer la siguiente consulta:

use sampledb

SELECT COUNT(*)
FROM sampledb.Products;

- Pegar el resultado como respuesta en el challenge

Task 3:

- Ir a la instancia en RDS
- Entrar y darle "Modify"
- Ir a la sección de backups (está abajo de todas)
- Elegir que los backups se retendran durante 7 dias
- Elegir que la hora de inicio es a las 23:00 y que durará 2 horas 
- Un poco más abajo se podrá elegir también lo mismo pero para "minor versions". Marca la casilla de que se haga automaticamente y luego elegir que solo se aplique los domingos (sunday) a la 01:00 y dure 5 horas.
- Guardar cambios

Task 4:

- Ir al serivcio RDS y elegir la "Event subscriptions" (abajo del todo en el panel de la izquieda)
- Crear una nueva suscripción
- Elegir como "target" el unico del desplegable"
- Elegir de source la unica instancia RDS y añadir una categoria llamada "maintenance"